Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 7=
(Hat er etwas bemerkt?)
Ich hörte Herrn Song
wurde von einem Killer
namens "Red Bean" ermordet.
"Rote Bohne"?
Die rote Bohne,
die in südlichen Ländern wächst?
Deine Handflächen sind schweißnass.
Natürlich hältst du mich so fest.
Wen suchst du?
Guten Tag, Frau Song.
Ich bin Zhou Musheng
von der Handelskammer der Nordstadt.
Das ist mein Freund.
Rose.
Ich habe von Ihnen gehört.
Ich wusste es früher oder später
Jemand würde kommen und uns suchen.
Lass uns im Zimmer reden.
Bitte nehmen Sie Platz.
Servieren Sie den Tee.
Reden wir nicht um den heißen Brei herum.
Ich will es ganz offen sagen.
Frau Song,
Das Volk verachtet Kollaborateure.
Herr Song ist tot.
Diese wertvollen Gegenstände, die er hatte
Sie wären besser dran bei jemandem,
der ihren Wert kennt.
Song sammelte sie nur als Hobby.
Bist du
Ein Sammlerkollege?
Ich weiß nicht viel über sie.
Aber mein Chef ist ein Experte.
Warum nicht ein paar Stücke herausholen?
damit er es beurteilen kann?
Das lässt sich einrichten.
Wir bitten nur
dass er ein gutes Wort für uns eingelegt hat
mit den Vorgesetzten.
Lied
ist tot.
Können diese Angelegenheiten
Hier enden?
Lassen Sie sich eine Chance
damit ich und meine Kinder überleben können.
Ich habe nicht das Recht zu entscheiden,
wer als Verräter bezeichnet wird.
Aber Sie sind bei der richtigen Person gelandet.
einen Appell zu richten.
Ich kann versuchen, für Sie zu sprechen.
abhängig von Ihrer Vorgehensweise.
Es ist üblich , bei einem ersten Treffen Geschenke mitzubringen .
Rechts.
Sie können sich gerne umschauen.
Wenn Ihnen etwas zusagt,
Ich werde meine Leute bitten, es einzupacken.
Sie können sich Zeit nehmen,
sie in aller Ruhe zu bewundern.
Das wäre unmöglich.
Komm schon, Rose.
Schauen Sie sich um.
Wenn Ihnen etwas ins Auge fällt,
Sagen Sie es Frau Song.
Dies, dies,
und jene…
Alle diese.
Dies, das…
Und all diese.
Ich nehme sie alle.
In Ordnung.
Tagsüber gibt es zu viele Augen.
Ich schicke
heute Abend jemanden, der sie Ihnen nach Hause liefert.
Unser Chef hat gerade
dieses kleine Hobby.
Vielen Dank, Frau Song.
Es ist spät.
Ich werde dich nicht zum Abendessen einladen.
Was ist das für ein Geruch?
Das sind die Hunde, die Herr Song hielt.
Ich fand sie schmutzig und übelriechend.
Also habe ich sie eingesperrt.
(Hier ist etwas verdächtig.)
Euch beiden eine gute Reise.
Frau Song.
Ich werde berichten.
was du dem Chef erzählt hast.
Sollte die heutige Angelegenheit jedoch an die Öffentlichkeit gelangen,
Du wirst die Verantwortung tragen.
Das wird nicht passieren.
Ich schweige.
(Hm.)
(Menschen ausrauben
und dabei so respektabel aussehen.)
(Wie heuchlerisch.)
Lass uns gehen.
Dieser Verräter hortete
viele Schätze.
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Der hier sieht gut aus.
Betrachten Sie es als mein Auftrittshonorar.
Das Geld grübelt.
Ich bin eine beliebte Sängerin.
Ich verlange gute Preise.
Passt das alles in Ihre Handtasche?
Dann verabschiede ich mich.
Lass mich wissen, falls etwas Ähnliches passiert
kommt wieder zur Sprache.
Du gehst einfach so?
Was?
Lädst du mich ein, über Nacht zu bleiben?
Das Song-Residenz
Werden dadurch irgendwelche Erinnerungen wach?
Nicht wirklich.
Aber diese Schatzkammer
Das kommt mir bekannt vor.
Vermutlich, weil mir diese Schätze alle so teuer zu sein scheinen.
Wenn es sonst nichts gibt,
Ich gehe ins Bett.
Viel Glück!
Die Schüler finden?
Unter den Schülern befindet sich ein Verräter.
Der Maulwurf verkaufte
die Schülerinformationen an Song.
Um sich bei den Japanern einzuschmeicheln,
Er hat eine ganze Menge von ihnen entführt.
Viel Zeit ist vergangen.
Und ich habe immer noch nicht herausgefunden,
wo die Schüler abgeblieben sind.
Was ist das für ein Geruch?
Das sind die Hunde, die Herr Song hielt.
Ich fand sie schmutzig und übelriechend.
Also habe ich sie eingesperrt.
(Dieses Zimmer.)
(Die Schüler.)
Extra, extra!
Lesen Sie alles darüber!
Das habe ich
in Herrn Songs Wohnung vorgefunden.
Das sind alles nur Namen.
Und ein Schlüssel.
(Da steckt definitiv noch mehr in diesem Raum.)
(Dieser Schlüssel)
(Könnte der Schlüssel zu diesem Zimmer sein.)
Wozu benötigen Sie den Schlüssel?
Ich könnte es wissen
wofür es verwendet wird.
Ich werde meine Theorie heute Abend testen.
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪